=À moitié éveillé=
=Épisode 1=
(Gu Yixiao,)
(Cinq ans se sont écoulés.)
(Je m'épuise à la
tâche pour toi,)
(Je vends mes charmes
pour séduire les puissants)
(Je négocie des intérêts douteux pour vous.)
(Tu te tiens là, dans la gloire, intouchable.)
(Et pourtant, je suis méprisé de tous.)
(Tout cela...)
(J'en ai assez.)
(Ye Xingwan)
Monsieur Gu,
J'ai changé.
Est-ce que ça vous convient ?
(Gu Yixiao)
Non. (Assistance Admin : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Pas assez séduisant.
Que pensez-vous de ceci ?
C'est mieux.
Vos goûts sont aussi simples que directs.
comme toujours.
Baissez la main.
Posez-le.
Vous le savez très bien
Ce que ces vieux aiment.
Ils aiment les mots doux et flatteurs.
Et ta bouche
est votre arme la plus puissante.
S'ils essaient de s'approcher de vous,
Laissez-les croire qu'ils ont une chance.
Nous pouvons donc les retourner à notre avantage.
Vous faites ça depuis des années.
Je ne devrais pas avoir à vous l'apprendre maintenant.
Gu Yixiao,
Pendant toutes ces années, j'ai œuvré
pour vous afin de convaincre les puissants.
Je bois tous les soirs
jusqu'à ce que mon estomac saigne.
Tu m'as contrôlé
pendant cinq longues années.
Que faudra-t-il pour
que tu me laisses enfin partir ?
Ye Xingwan,
Tu ferais mieux d'affronter la vérité.
N'oublie pas ce que tu me dois.
ne pourra jamais être remboursée de notre vivant.
Ne crois pas que tu puisses m'échapper
.
Allez-y, ouvrez-le.
Monsieur Gu,
Est-ce que ça me concerne ?
N'y réfléchissez pas trop.
C'est pour Xingyue.
Xingyue ?
Une couleur si pure
ne vous convient pas.
Alors, qu'est-ce qui me convient ?
Vous êtes bien habillé
Quelque chose de plus dynamique.
Quand ce travail sera terminé, laissez-moi partir.
Et restez loin de ma sœur.
Ye Xingwan,
Je vous donnerai tous les avantages
Tu le mérites.
Rien d'autre à discuter.
(Gu Yixiao,)
(Tu as tout fait pour obtenir
ce que tu voulais de moi.)
(Vous m'avez forcé à rester près
de ces vieillards.)
(Tout le monde s'est moqué de moi)
(Pour être votre chien.)
(Tu as brisé mon orgueil.)
(Gu Yixiao,)
(Vous vous dissimulez habilement,
avec moralité et vertu,)
(ayant l'air distant et inaccessible.)
(Je suis le seul à le savoir)
(que sous votre
apparence grandiose et digne)
(ne ment pas)
(plus qu'un fou, un dérangé,)
(un fou sombre et tordu.)
(Vous déchirez
votre propre façade sous l'effet de la rage,)
(un complot
cruel contre tous ceux qui vous entourent.)
(Attendez de voir.)
(Je dois prendre Xingyue)
(et m'échapper de toi, diable !)
(M. Lu)
Monsieur Lu,
que fais-tu ?
Tu crois que je ne sais pas ?
Gu Yixiao vous a envoyé pour me présenter quelque chose.
De nombreux directeurs de groupe sont tombés
dans ce piège.
Monsieur Lu,
En fait, nous sommes du même côté.
Si
nous pourrions unir nos forces...
Unir nos forces ?
Comment?
Pour qui te prends-tu ?
Une fois que vous l'aurez quitté,
Tu n'es rien.
Arrête de faire semblant d'être innocent.
(Ye Xingyue)
Yixiao.
Est-ce pour moi ?
C'est...
Je sais que tu me traites le mieux.
C'est un cadeau en avance
pour vous féliciter
de votre excellente performance.
Que se passe-t-il?
Monsieur Gu,
Mademoiselle Ye, elle...
Nous ne parvenons pas à la joindre.
Qu'est-ce que vous avez dit?
La voiture envoyée pour la récupérer
Je ne l'ai jamais vue arriver.
Je te l'ai dit,
Chacun de ses mouvements doit être surveillé.
Si on ne la retrouve pas
dans la demi-heure,
Vous en subirez vous-même les conséquences.
Est-ce ma sœur ?
Xingyue,
Un imprévu est survenu soudainement.
Je ne peux donc pas être avec toi aujourd'hui.
Prévenez-moi quand vous serez rentré(e).
Bien.
Monsieur Gu, nous avons localisé Mlle Ye.
Nous l'avons amenée à la villa Haicheng.
(Ye Xingwan,)
(Je n'ai pas encore réglé nos comptes.)
(Vous n'y échapperez pas.)
Que voulez-vous de moi?
Venez ici.
La prochaine fois, coupez ailleurs.
Ça a l'air plutôt dégoûtant.
Ye Xingwan,
après toutes ces années,
Tu n'as toujours pas appris à reculer.
Si tu
Essaie de me supplier maintenant,
peut être,
Je pourrais te traiter un peu mieux.
Gu Yixiao,
sans Xingyue
toutes ces années,
Je ne t'aurais pas supporté.
Mais il semble que votre douce sœur
ne l'apprécie pas vraiment.
Gu Yixiao,
Ne crois pas que parce que
Xingyue t'aime bien,
Vous pouvez semer la discorde entre nous.
Elle est tout simplement aveuglée.
par votre fausse bonté.
Je sais.
Après tout, comment pourriez-vous comprendre
que les liens familiaux sont
Les liens les plus forts au monde ?
Tu n'as jamais eu de vraie famille.
Et personne ne t'a jamais vraiment aimé.
Ye Xingwan, tu ferais mieux de ne pas me pousser.
Arrête d'utiliser ces mots pour me provoquer.
Je ferai en sorte que tu goûtes
l'amertume de la trahison familiale.
Je te laisserai voir
Ce que signifie vivre
en regrettant d'avoir vécu.
M. Gu.
(Wang Yaqin)
M. Chu m'a demandé de nettoyer.
Efface cette expression de ton visage.
Servez bien Xu Dashan.
Si cet accord échoue,
Vous savez
Ce qui va se passer.
Ramassez-le avec vos mains.
Il est déjà parti.
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Attention à vos mains.
Il doit vraiment vous détester.
Que veux-tu dire?
Gu Yixiao n'aime pas ce regard
dans tes yeux.
Tu sembles bien connaître Gu Yixiao.
Qui es-tu?
Je peux t'apprendre
Comment gérer Gu Yixiao.
???La fragilité que tu as mise à nu???
???Me tire sans cesse vers le bas???
???Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes???
Qui pourrait jamais comprendre
ce baptême du feu ?
???Tu m'as trahi de façon si flagrante???
???Avec une indifférence mise à nu???
???Cela m'a appris à me taire d'abord???
L'explosion serait donc assourdissante.
Une âme ardente brise
ses propres chaînes.
???La douleur tenace???
???Se durcit en une flamme des plus ardentes???
Goûte au fruit que tu as semé,
ne me demande pas pitié.
???Savourez cette douleur brûlante???
???Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier???
Vos cris sonnent comme du regret à mes oreilles.
???La cupidité a causé le chaos,
nul ne peut y échapper???
???Le karma que vous avez semé de vos propres mains???
Arrosé à maturité
avec du sang et des larmes ?
???Alors, attisez la colère forgée par la haine???
???Je vais tout brûler???